我想呼籲大家，我也需要治療
哈利路亞！
今天我伸出手為病人祈禱，那個病人就是我.....
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
感冒的人就...
必須讓我為大家祈禱，所以病會離開我
那個人的名字是T.B.約書亞
但是你要來見的是先知
因耶穌的鞭痕，我們得到醫治
環境平靜的時候，我喜歡祈禱
因此，我喜歡在夜晚找一個安靜的地方祈禱
這一次我的感冒很嚴重，必須全力處理
因為我祈禱時，讓自己受涼了
這就是我感冒的原因
哈利路亞！
現在輪到你告訴我，
你通常都怎麼感冒的？
誰準備在這裡告訴我？
如果我淋了雨，我會感冒
哦，我的上帝！謝謝！
你知道....T.B.約書亞和先知
兩個完全不同本質
他們完全是兩個不同的人
每次出現奇蹟時，你都會看到我走動起來！
我不會問「嘿，這是怎麼發生的？」不會吧！
奇蹟不是來自T.B.約書亞，它來自上帝
不是T.B.約書亞創造的奇蹟
謝謝各位
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
由於頸椎病，我的脖子僵硬
我戴著頸圈，過去的12年裡一直有這個問題
幫助我，先知
這個病造成我無法工作
我不能做我以前做的工作
請先知幫幫我
當你得到醫治，你要說
「我們痊癒了，而不是，我痊癒了」
我已經痊癒了！
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
你痊癒後作見證時，你要說...
「我們痊癒了，這包括T.B.約書亞！」
你們通常會說「我痊癒了，我痊癒了！」
好像别人沒得到醫治
要說「我們」痊癒了，這包括T.B.約書亞
這個人說的不太真心吧 !
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
好，謝謝你
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
去掉它
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
轉動你的脖子
奉耶穌的名，疾病得治
謝謝耶穌！我痊癒了
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
你說「我痊癒了」你是否將我從治療中排除了呢？
這個人很固執
我會說「我們」痊癒了
而他說「我」痊癒了
當你說「我們」痊癒了，這表示我也會得到我的治療
繼續搖晃，直到你知道應該怎麼說話...
我們打擾他很久了
你對他做了什麼？
自1997年以來
我們被派去殺他
這是一個不同的人
為什麼？我們本來可以殺了他，但他整個晚上都在祈禱
因為他受教育，我們要殺死他
住在這個身體裡是什麼？
我是路西弗
他已經痊癒了，你可以扛著路西弗到這裡嗎？
邪惡的顯現
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
奉耶穌的名，得解脫
站起來
你現在想說什麼？
謝謝你，耶穌
弟兄們，請幫我感謝上帝，
讓我從長久的煩惱中解脫出來
謝謝你，耶穌
你忘記了我叫你說的話
謝謝耶穌！為我解脫
奉耶穌的名，得解脫
這個人很自私，帶回你的奇蹟
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
先知，我叫格蕾絲，來自烏干達，
我不良於行，不能走
腰部用支架支撐，我有高血壓和腿部麻木
你已經痊癒了，不是嗎？
阿門
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
我痊癒了，我們痊癒了
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
站起來
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
好了！你可以走了
奉耶穌的名，得醫治
我痊癒了。謝謝你，耶穌！
來吧！
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
看這裡！
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
站起來
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
你可以走了
謝謝耶穌！我們痊癒了，包括T.B.約書亞
奉耶穌的名治好了
謝謝，這位媽媽
先知幫幫我
我有疝氣
已經五年了
我已經開刀三次！
請先知爸爸幫幫我
好！沒關係了
好吧，站起來！來吧！
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
你可以站起來了
謝謝耶穌！我們痊癒了
謝謝！很多年了⋯
謝謝你，耶穌！感謝上帝！
謝謝，我們痊癒了
請先知幫幫我，我全身都是關節炎
我不能走，骨質疏鬆症有12年了
這個病把我變成了個廢人，
我原本是一名教師，我在課堂上站不住
謝謝老師！謝謝你教導孩子們
謝謝你
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
謝謝，我痊癒了
我們痊癒了，包括T.B.約書亞
先知，請幫幫我！我的肩膀脫臼已經9年了
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
去掉它
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
來吧！
謝謝你，耶穌！我們痊癒了
先知請幫幫我！我的背部和膝蓋都患有關節炎
我不能走
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
奉耶穌的名治好了
感謝上帝！謝謝，我痊癒了
謝謝，我們痊癒了
先知，幫幫我！我不良於行，我左側背部嚴重疼痛
我甚至有...
謝謝你，耶穌！我們痊癒了
奉耶穌的名治好了
先知，幫幫我！我不良於行
我的椎間盤脫出，伴管腔狹窄
我必須用拐杖走路
我戴著支架支撐我的背
先知，我萬分的痛苦
請幫幫我，我用這個來舒緩症狀，這樣我才能入睡
如果我不這樣做，根本無法入睡
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
邪靈顯現
來，到我這裡來
你可以走了
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
離開她，讓她站起來
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
你可以走了，莊嚴地走
奉耶穌的名！病治好了
謝謝你，耶穌，我們痊癒了
謝謝耶穌，我現在可以走路了
謝謝你，耶穌！我不再需要拐杖了
謝謝你，耶穌！我現在可以走路了
奉耶穌的名，病治好了
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
奉耶穌的名，病治好了
我是亞斯特•特特，來自加納
我不能走
好，沒事了，謝謝
她什麼都做不了！她的膝蓋不能彎
她無法照顧孫輩們
看這裡！
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
你能拿掉它嗎？
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
看這裡
站起來走一走
謝謝你，耶穌
謝謝你，耶穌，我們痊癒了
我現在可以用我的手
謝謝你，耶穌！
謝謝你，耶穌
請幫幫我，我來自烏干達，我需要手術...
我受不了了
請先知幫幫我
沒事沒事
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
你能拿掉它嗎？
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
來，看這裡
站起來
往這裡走
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
奉耶穌的名，得醫治
謝謝你，耶穌
謝謝耶穌治好我的病
哈利路亞！
謝謝你，耶穌！嘔哈！哈利路亞！
今天在聖經裡把這句話找出來！
我是吉夫蒂，我來自加納
我因不良於行，必須使用護膝，並且有骨關節炎
沒關係
站起來
你看沒被祈禱的人，比被祈禱的人好得更快
注意聽！
你比接受祈禱的人得到更多的祝福
讓我告訴你原因
你要注意週遭發生的事情
關注週遭發生的事情會增加你的信心
謝謝你，耶穌！我們痊癒了
週遭發生的事情會自動將你逼近上帝
效果甚至比正在接受祈禱的人還要強
我告訴你
每個神蹟都會增強你的信心
透過上帝，你會成長得更茁壯
你比接受治療的人更接近上帝
每個奇蹟都會讓你回想起你是誰，你將會成為的人
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
你了解我說的話嗎？
告訴你的鄰座
「每個奇蹟都讓我回想起我是誰，我將會成為的人。」
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
哦，我原以為是這樣，但我現在瞭解
我從來不知道，上帝原來就像聖經中讀到的一樣
喔！上帝，真抱歉
現在你明白了，為什麼很多事情我們都遭受迫害
人們對不懂的事總是迫害
懂了之後，卻將之催毀
人們不了解你，而你卻把一件事情做得很好
人們想知道你是如何做到的，因為他們自己做不到
他們做不到，就會來迫害你
但是當他們發現你是如何做到的，
他們會殺了你，取而代之，然後他們自己來做
有鑑于此，上帝賜給你的東西就像個謎一樣
神秘的就像.... 比方説商場上的人士們
你的專業是一名醫生或律師
而你的事業正蓬勃的發展
你的同事或同行很想知道你是如何辦到的？
這對你來說很簡單的事，對他們來說卻不是那樣
他們(忌妒)想知道你是怎麼做到的
為此他們迫害你，破壞你的名聲，設置各種障礙
一但他們確定知道你是怎麼做到的，
他們就會殺了你，或是毀掉你
這就是你正在經歷的事情
你現在看到的就只有上帝，只有上帝！
為什麼？
因為它不需要花錢，也毫不費力
毫不費力的事，你不能要求以金錢回報
但是你想賺錢，你必須汗流夾背的努力做事
你必須勞動，表示你的勞累和辛苦
所以你可以大大方方的收費要錢
如果你展現出那些毫不費力的事情
好像你就不能要求客戶付費
錢與勞動有直接的關連
這就對了，我現在做我的見證
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
我來自納米比亞
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
好，好了
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
來吧！
來，看這裡！
謝謝你，耶穌
精彩！
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
謝謝你，耶穌！我們痊癒了
先知，請幫幫我的兒子，他有精神障礙
我來自美國明尼蘇達州
先知，請幫助我的兒子
奉耶穌的名！病治好了
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
來！坐下
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
由於腰椎病，我什麼都不能做
我是一名護士，我有糖尿病，我必須穿戴支架
請先知幫幫我
先知，請幫幫我母親，過去七年來她一直如此
她有腰椎病，過去七年她無法行走，做不了任何事情
她穿著支架，請幫幫我媽媽
這些是她一直在服用的藥物
先知T.B.約書亞 奉耶穌的名
醫治拯救
奉耶穌的名，疾病得醫治
謝謝你，耶穌
謝謝你，耶穌！我可以走了
謝謝耶穌！我母親可以走路了，
你們現在看到的，她能走了
SCOAN教會
星期天 主日崇拜